Gbogbo iyin ni fun Allah. A yin In, a n wa iranlowo Re, a si n be e fun idariji.
A n saabo si Allah kuro ninu ibi ti o wa ninu okan wa ati awon ise buburu wa.
Eni ti Allah ba dari, ko si eni to le dari e sibe, ati eni ti O ba dari sibe, ko si eni to le dari e.
Mo jeri pe ko si orisa tooto kan bikose Allah nikan, ko si ni alaba pin.
Mo si jeri pe Muhammadu je eru ati ojise Re.
Eyin ti e gbagbo, e beru Allah gege bi o ti ye.
E ma ku ayafi gege bi Musulumi.
E beru Oluwa yin, eni ti O da yin lati inu emi kan naa.
O si da aya re lati inu re, O si tan okunrin ati obinrin kalẹ.
E beru Allah ki e si so oro tooto.
Yio tun ise yin se, yio si dari ese yin ji.
Eni ti o ba tele Allah ati Ojise Re, o ti ri aseye nla.